Repository: PortsMaster/PortMaster-GUI
Catalog: PortMaster/pylibs/locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

source: Danish
ja_jp: デンマーク語
ko_kr: 덴마크어
zh_cn: 丹麦语

source: German
ja_jp: ドイツ語
ko_kr: 독일어
zh_cn: 德语

source: English
ja_jp: 英語
ko_kr: 영어
zh_cn: 英语

source: Spanish
ja_jp: スペイン語
ko_kr: 스페인어
zh_cn: 西班牙语

source: Finnish
ja_jp: フィンランド語
ko_kr: 핀란드어
zh_cn: 芬兰语

source: French
ja_jp: フランス語
ko_kr: 프랑스어
zh_cn: 法语

source: Italian
ja_jp: イタリア語
ko_kr: 이탈리아어
zh_cn: 意大利语

source: Japanese
ja_jp: 日本語
ko_kr: 일본어
zh_cn: 日语

source: Korean
ja_jp: 韓国語
ko_kr: 한국어
zh_cn: 韩语

source: Dutch
ja_jp: オランダ語
ko_kr: 네덜란드어
zh_cn: 荷兰语

source: Polish
ja_jp: ポーランド語
ko_kr: 폴란드어 (폴란드)
zh_cn: 波兰语

source: Portuguese (Portugal)
ja_jp: ポルトガル語 (ポルトガル)
ko_kr: 포르투갈어(포르투갈)
zh_cn: 葡萄牙语(葡萄牙)

source: Portuguese (Brazil)
ja_jp: ポルトガル語 (ブラジル)
ko_kr: 포르투갈어 (브라질)
zh_cn: 葡萄牙语 (巴西)

source: Russian
ja_jp: ロシア語
ko_kr: 러시아어
zh_cn: 俄语

source: Swedish
ja_jp: スウェーデン語
ko_kr: 스웨덴어
zh_cn: 瑞典语

source: Ukrainian
ja_jp: ウクライナ語
ko_kr: 우크라이나어
zh_cn: 乌克兰语

source: Chinese Simplified
ja_jp: 中国語 (簡体字)
ko_kr: 중국어 간체
zh_cn: 简体中文

source: Unknown IP
ja_jp: 不明なIP
ko_kr: 알 수 없는 IP
zh_cn: 未知IP地址

source: ** NO PORT **
ja_jp: ** ポートなし **
ko_kr: ** 포트 없음 **
zh_cn: ** 无移植作品 **

source: Ready to Run
ja_jp: 実行準備完了
ko_kr: 실행 준비 완료
zh_cn: 可直接运行

source: Requires Files
ja_jp: 必要なファイル
ko_kr: 필요한 파일
zh_cn: 需要用户提供文件

source: Installed
ja_jp: インストール済み
ko_kr: 설치됨
zh_cn: 已安装

source: Missing
ja_jp: 欠落
ko_kr: 누락
zh_cn: 缺失

source: Update Available
ja_jp: アップデートが利用できます
ko_kr: 업데이트 이용 가능
zh_cn: 有可用更新

source: Not Installed
ja_jp: インストールされていません
ko_kr: 설치되지 않음
zh_cn: 未安装

source: Okay
ja_jp: 了解
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定

source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消

source: Fetching latest gameinfo.xml files and cover images.
ko_kr: 마지막 gameinfo.xml 파일과 표지 이미지를 가져오는 중입니다.
zh_cn: 正在获取最新的gameinfo.xml文件与封面。

source: Downloading gameinfo.xml for {source_name}
ko_kr: {source_name}의 gameinfo.xml을 다운로드 중
zh_cn: 正在下载{source_name}的gameinfo.xml文件。

source: Installing {port_name}
ja_jp: {port_name} インストール中
ko_kr: {port_name} 설치 중
zh_cn: 正在安装 {port_name}

source: Uninstalling {port_name}
ja_jp: {port_name} をアンインストール中
ko_kr: {port_name} 삭제 중
zh_cn: 正在卸载 {port_name}

source: Updating all port sources:
ja_jp: すべてのポートソースを更新しています:
ko_kr: 모든 포트 소스 업데이트 중:
zh_cn: 正在更新所有移植作品源：

source: Checking {runtime_name}
ja_jp: {runtime_name} を確認中
ko_kr: {runtime_name} 확인 중
zh_cn: 正在检查 {runtime_name}

source: You are switching from the {old_release_channel} to the {new_release_channel} version. Do you want to downgrade?
ja_jp: {old_release_channel} から {new_release_channel} へ切り替えています。 ダウングレードしますか？
ko_kr: {old_release_channel}에서 {new_release_channel}로 전환하고 있습니다. 다운그레이드하시겠습니까?
zh_cn: 正在从 {old_release_channel} 切换到 {new_release_channel} 版本。希望退回吗？

source: There is a new version of PortMaster ({portmaster_version}) Do you want to upgrade?
ja_jp: PortMaster ({portmaster_version}) アップグレードしますか？
ko_kr: 새로운 ({portmaster_version}) 버전이 있습니다. 업그레이드하시겠습니까?
zh_cn: PortMaster有新版本 ({portmaster_version}) 可用，希望升级吗？

source: Do you want to reinstall PortMaster? This will reinstall from the {release_channel} channel to {portmaster_version}.
ja_jp: PortMasterを再インストールしますか？ {release_channel} チャンネルから {portmaster_version} に再インストールします。
ko_kr: 포트마스터를 다시 설치 하겠습니까? {release_channel} 채널에서 {portmaster_version}로 다시 설치합니다.
zh_cn: 您希望重装PortMaster吗? 这会安装来自 {release_channel} 的 {portmaster_version} 版本。

source: Ports have been added or removed, update your games list to see the new games or remove the uninstalled ones.
ko_kr: 포트가 추가 또는 제거되었습니다. 게임 목록을 업데이트하여 새로운 게임을 확인하거나 제거된 게임을 삭제하세요.

source: Loading...
ja_jp: 読み込み中...
ko_kr: 불러오는 중...
zh_cn: 加载中…

source: Loading Info.
ja_jp: 情報を読み込み中
ko_kr: 정보 불러오는 중
zh_cn: 正在载入信息...

source: Fetching latest featured ports.
ja_jp: 最新の注目ポートを取得しています
ko_kr: 최신 추천 포트를 가져오는 중
zh_cn: 正在获取最新的优秀移植作品。

source: Fetching latest info.
ja_jp: 最新情報を取得中
ko_kr: 최신 정보를 가져오는 중
zh_cn: 正在获取最新信息。

source: Fetching latest porters.
ja_jp: 最新のポーターを取得中
ko_kr: 최신 포터를 가져오는 중
zh_cn: 正在获取最新的移植人员信息。

source: Loading Sources.
ja_jp: ソースの読み込み中
ko_kr: 소스 불러오는 중
zh_cn: 正在加载资源。

source: Loading Ports.
ja_jp: ポートを読み込み中
ko_kr: 포트 불러오는 중
zh_cn: 正在加载移植作品。

source: Installing Theme {download_name}.
ja_jp: テーマ {download_name} のインストール中。
ko_kr: {download_name} 테마를 설치 중
zh_cn: 正在安装 {download_name} 主题。

source: Installing
ja_jp: インストール中
ko_kr: 설치 중
zh_cn: 正在安装

source: Theme {download_name!r} installed successfully.
ja_jp: テーマ {download_name!r} のインストールに成功しました。
ko_kr: {download_name!r} 테마 설치에 성공했습니다.
zh_cn: 主题 {download_name!r} 安装成功。

source: Installing {download_name}.
ja_jp: {download_name} インストール中.
ko_kr: {download_name} 설치 중
zh_cn: 正在安装 {download_name}.

source: Port {download_name!r} installed successfully.
ja_jp: ポート {download_name!r} が正常にインストールされました。
ko_kr: {download_name!r} 포트가 정상적으로 설치되었습니다.
zh_cn: 已成功安装了移植作品 {download_name!r} 。

source: Installation failed, removing files...
ja_jp: インストールに失敗しました。ファイルの削除中...
ko_kr: 설치에 실패했습니다. 파일 삭제 중...
zh_cn: 安装失败，正在移除文件...

source: Port {download_name} installed failed.
ja_jp: ポート {download_name} がインストールされませんでした。
ko_kr: {download_name} 포트 설치에 실패했습니다.
zh_cn: 移植作品 {download_name} 安装失败。

source: Port {download_name!r} and {runtime_name!r} installed successfully.
ja_jp: ポート {download_name!r} と {runtime_name!r} が正常にインストールされました。
ko_kr: {download_name!r} 포트와 {runtime_name!r} 가 정상적으로 설치되었습니다.
zh_cn: 移植作品 {download_name!r} 和 {runtime_name!r} 安装成功。

source: Port {download_name!r} installed sucessfully, but {runtime_name!r} failed to install!! Either reinstall to try again, or check the wiki for help.
ja_jp: ポート {download_name!r} は正常にインストールされましたが、{runtime_name!r} のインストールに失敗しました！ 再インストールして再試行するか、ウィキのヘルプを確認してください。
ko_kr: {download_name!r} 포트는 정상적으로 설치되었으나, {runtime_name!r} 설치에 실패했습니다! 재시도하려면 다시 설치하거나 위키에서 도움말을 확인하세요.
zh_cn: 移植作品 {download_name!r} 安装成功，但 {runtime_name!r} 运行时安装失败！ 请尝试重新安装，或者查阅wiki以获得帮助。

source: Port {runtime} contains a bad runtime, game may not run correctly.
ja_jp: ポート {runtime} に不正なランタイムが含まれています。ゲームが正しく動作しない可能性があります。
ko_kr: {runtime} 포트에 비정상적인 런타임이 포함되어 있습니다. 게임이 올바르게 동작하지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 移植作品 {runtime} 包含了一个不适用的运行时，游戏可能无法正常运行。

source: Port {runtime} contains an unknown runtime, game may not run correctly.
ko_kr: {runtime} 포트에 알 수 없는 런타임이 포함되어 있습니다. 게임이 올바르게 동작하지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 移植作品 {runtime} 包含了一个未知的运行时，游戏可能无法正常运行。

source: Verified
ja_jp: 認証済み
ko_kr: 검증 완료
zh_cn: 已验证

source: Unverified
ja_jp: 未確認
ko_kr: 미 검증
zh_cn: 未验证

source: Broken
ja_jp: 損壊
ko_kr: 파손
zh_cn: 损坏

source: Unable do download a runtime when in offline mode.
ja_jp: オフラインモードではランタイムをダウンロードできません。
ko_kr: 오프라인 모드에서는 런타임을 다운로드할 수 없습니다.
zh_cn: 在离线模式下无法下载运行时。

source: Verifying runtime {runtime}
ja_jp: ランタイム {runtime} を確認しています
ko_kr: 런타임 {runtime}를 검증 중
zh_cn: 正在检查运行时 {runtime}

source: Verifying
ja_jp: 検証中
ko_kr: 검증 중
zh_cn: 正在验证

source: Unable to find a download for {runtime}.
ja_jp: {runtime} のダウンロードが見つかりません。
ko_kr: {runtime} 다운로드를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 无法找到 {runtime} 的下载链接。

source: Unable to download {runtime} in {device_arch}.
ko_kr: {device_arch}에서 {runtime}을 다운로드 할 수 없습니다.
zh_cn: 无法下载适用于 {device_arch} 的运行时 {runtime}

source: Verified {runtime} successfully.
ja_jp: {runtime} 認証された。
ko_kr: {runtime} 검증 성공
zh_cn: {runtime} 验证通过。

source: Verified {runtime}.
ja_jp: {runtime} 認証済み
ko_kr: {runtime} 검증 완료
zh_cn: 已验证 {runtime}。

source: Updating {runtime}.
ja_jp: {runtime} を更新中
ko_kr: {runtime} 업데이트 중
zh_cn: 正在更新{runtime}...

source: Runtime {runtime} is broken, reinstalling.
ja_jp: ランタイム {runtime} が壊れています。再インストールします。
ko_kr: 런타임 {runtime}가 파손되어 있어 다시 설치합니다.
zh_cn: 运行时{runtime} 损坏，正在重装。

source: Downloading runtime {runtime}.
ja_jp: ランタイム {runtime} をダウンロードしています。
ko_kr: 런타임 {runtime} 다운로드 중
zh_cn: 正在下载运行时{runtime}

source: Unable to download {runtime}, game may not run correctly.
ja_jp: {runtime} をダウンロードできません。ゲームが正しく実行されない可能性があります。
ko_kr: {runtime} 다운로드할 수 없습니다. 게임이 제대로 실행되지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 无法下载 {runtime}，游戏可能无法正常运行。

source: Successfully downloaded {runtime}.
ja_jp: {runtime} のダウンロードに成功しました。
ko_kr: {runtime} 다운로드 성공
zh_cn: 成功下载 {runtime}。

source: Unable to download in offline mode.
ko_kr: 오프라인 모드에서는 다운로드할 수 없습니다.

source: Unable to find a source for {port_name}
ja_jp: {port_name} のソースが見つかりません
ko_kr: {port_name} 소스를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 无法找到{port_name} 的下载资源。

source: Unknown port {port_name}
ja_jp: 不明なポート {port_name}
ko_kr: 알 수 없는 포트 {port_name}
zh_cn: 未知移植作品 {port_name}

source: Removing {port_name}
ja_jp: {port_name} を削除中
ko_kr: {port_name} 제거 중
zh_cn: 正在移除{port_name}

source: Successfully uninstalled {port_name}
ja_jp: {port_name} のアンインストールに成功しました
ko_kr: {port_name} 제거 성공
zh_cn: 成功卸载 {port_name}

source: In order to do so: MENU -> UTILITIES -> Rescan Rom Directory
ko_kr: 그렇게 하기 위해: 메뉴 -> 유틸리티 -> 롬 디렉토리 다시 스캔

source: Cache out of date.
ja_jp: キャッシュが古いです。
ko_kr: 캐시가 오래되었습니다.
zh_cn: 缓存过期。

source: First check.
ja_jp: 最初のチェック
ko_kr: 최초 확인
zh_cn: 首次检查

source: Auto Update.
ja_jp: 自動更新
ko_kr: 자동 업데이트
zh_cn: 自动更新

source: Updating
ja_jp: 更新中
ko_kr: 업데이트 중
zh_cn: 正在更新

source: Up to date already
ja_jp: 既に最新の状態です
ko_kr: 이미 최신 상태입니다.
zh_cn: 已经更新

source: Fetching latest info
ja_jp: 最新情報を取得中
ko_kr: 최신 정보를 가져오는 중
zh_cn: 正在获取最新信息。

source: Done.
ja_jp: 完了
ko_kr: 완료.
zh_cn: 完成。

source: Unable to find {port_name}.
ja_jp: {port_name} が見つかりません。
ko_kr: {port_name} 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 无法找到 {port_name}。

source: Unable to find verification info for {port_name}.
ja_jp: {port_name} の確認情報が見つかりません。
ko_kr: {port_name} 검증 정보를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 无法找到{port_name} 的验证信息。

source: Unable to download verification info for {port_name}.
ja_jp: {port_name} の確認情報が見つかりません。
ko_kr: {port_name} 검증 정보를 다운로드할 수 없습니다.
zh_cn: 无法下载 {port_name} 的验证信息。

source: Success!
ja_jp: 成功！
ko_kr: 성공!
zh_cn: 成功！

source: Fetching info
ja_jp: 情報を取得中
ko_kr: 정보 가져오는 중
zh_cn: 正在获取信息

source: {source_name}: Fetching latest ports
ja_jp: {source_name}: 最新のポートを取得中
ko_kr: {source_name}: 최신 포트 가져오는 중
zh_cn: {source_name}：正在获取最新的移植作品

source: Fetching info.
ja_jp: 情報を取得中.
ko_kr: 정보 가져오는 중
zh_cn: 正在获取信息。

source: Unable to download verification file.
ja_jp: 確認情報が見つかりません。
ko_kr: 검증 파일을 다운로드할 수 없습니다.
zh_cn: 无法下载验证信息。

source: Unable to download non zip files.
ja_jp: 非 zip ファイルをダウンロードできません。
ko_kr: Zip 파일이 아니면 다운로드할 수 없습니다.
zh_cn: 无法下载非zip文件。

source: Unable to download file. [{status_code}]
ja_jp: ファイルをダウンロードできません。 [{status_code}]
ko_kr: 파일을 다운로드할 수 없습니다.[{status_code}]
zh_cn: 无法下载文件。错误代码 [{status_code}]

source: Downloading {file_url} - ({total_length_mb})
ja_jp: {file_url} - ({total_length_mb}) をダウンロード中
ko_kr: {file_url} - ({total_length_mb}) 다운로드 중
zh_cn: 正在从 {file_url} 下载 ({total_length_mb})

source: Downloading file.
ja_jp: ファイルをダウンロードしています...
ko_kr: 파일 다운로드 중
zh_cn: 下载文件中...

source: Download failed: {err}
ja_jp: ダウンロードに失敗しました: {err}
ko_kr: 다운로드 실패: {err}
zh_cn: 下载失败，{err}

source: Download validation failed.
ja_jp: ダウンロードの検証に失敗しました。
ko_kr: 다운로드 검증에 실패했습니다.
zh_cn: 下载验证失败。

source: Passed file validation.
ja_jp: ファイルの検証が完了しました。
ko_kr: 파일 검증을 완료했습니다.
zh_cn: 已通过文件验证。

source: Unable to validate download.
ja_jp: ダウンロードを検証できません。
ko_kr: 다운로드를 검증할 수 없습니다.
zh_cn: 无法验证下载。

source: Main Menu
ja_jp: メインメニュー
ko_kr: 메인 메뉴
zh_cn: 主菜单

source: Disclaimer
ko_kr: 면책 조항

source: Accept
ko_kr: 수락

source: Quit
ja_jp: 終了
ko_kr: 나가기
zh_cn: 退出

source: Are you sure you want to exit PortMaster?
ja_jp: PortMaster を終了しますか？
ko_kr: 종료하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要退出PortMaster吗？

source: Featured Ports
ja_jp: 注目のポート
ko_kr: 추천 포트
zh_cn: 精选移植作品

source: Hand curated lists of ports
ja_jp: ポートのハンドキュレーションリスト
ko_kr: 엄선한 포트 목록
zh_cn: 社区推荐的移植作品

source: All Ports
ja_jp: すべてのポート
ko_kr: 모든 포트
zh_cn: 所有移植作品

source: List all ports available on PortMaster.
ja_jp: PortMasterで利用可能なすべてのポートを表示します。
ko_kr: 포트 마스터에서 사용 가능한 모든 포트 목록
zh_cn: 列出PortMaster所有可用的移植作品。

source: Ready to Run Ports
ja_jp: ポートを実行する準備完了
ko_kr: 실행 준비가 된 포트
zh_cn: 可直接运行移植作品

source: List all ports that are ready to play!
ja_jp: プレーする準備ができた、のポートを表示します
ko_kr: 실행할 준비가 된 모든 포트를 나열하세요!
zh_cn: 列出所有可以直接运行的移植作品！

source: Manage Ports
ja_jp: ポートの管理
ko_kr: 포트 관리
zh_cn: 管理移植作品

source: Update / Uninstall Ports
ja_jp: ポートの更新/アンインストール
ko_kr: 포트 업데이트/제거
zh_cn: 更新 / 卸载移植作品

source: Options
ja_jp: オプション
ko_kr: 옵션
zh_cn: 设置

source: PortMaster Options
ja_jp: PortMaster オプション
ko_kr: 옵션
zh_cn: Portmaster 选项

source: Exit
ja_jp: 終了
ko_kr: 나가기
zh_cn: 退出

source: Quit PortMaster
ja_jp: PortMasterを終了
ko_kr: 종료
zh_cn: 退出 Portmaster

source: Enter
ko_kr: 선택
zh_cn: 进入

source: Secret Mode {secret_mode}
ja_jp: シークレットモード {secret_mode}
ko_kr: 비밀 방식 {secret_mode}
zh_cn: 秘密模式 {secret_mode}

source: Enabled
ja_jp: 有効
ko_kr: 켜기
zh_cn: 已启用

source: Disabled
ja_jp: 無効
ko_kr: 끄기
zh_cn: 已禁用

source: Options Menu
ja_jp: オプションメニュー
ko_kr: 옵션 메뉴
zh_cn: 选项菜单

source: Interface
ja_jp: インターフェース
ko_kr: 인터페이스
zh_cn: 用户界面

source: Choose Language
ja_jp: 言語を選択
ko_kr: 언어 선택
zh_cn: 选择语言

source: Select the language PortMaster uses.
ja_jp: PortMaster のインターフェース言語を選択
ko_kr: 사용할 언어를 선택하세요.
zh_cn: 选择 PortMaster 语言。

source: Select Theme
ja_jp: テーマを選択
ko_kr: 테마 선택
zh_cn: 选择主题

source: Select a theme for PortMaster.
ja_jp: PortMasterのテーマを選択
ko_kr: 사용할 테마를 선택하세요.
zh_cn: 选择一个PortMaster主题。

source: Select Color Scheme
ja_jp: 配色を選択
ko_kr: 색 구성표 선택
zh_cn: 选择配色方案

source: Select a colour scheme for PortMaster
ja_jp: PortMasterの配色を選択
ko_kr: 색상 구성표를 선택하세요.
zh_cn: 选择一个PortMaster配色方案

source: Audio
ja_jp: 音声
ko_kr: 오디오
zh_cn: 音频：

source: Music:
ja_jp: 音楽:
ko_kr: 음악:
zh_cn: 音乐：

source: Enable or Disable background music in PortMaster.
ja_jp: PortMasterでBGMを有効または無効にします。
ko_kr: 배경 음악을 활성화 또는 비활성화합니다.
zh_cn: 在 PortMaster中启用或禁用背景音乐

source: Sound FX:
ja_jp: サウンド効果：
ko_kr: 효과음:
zh_cn: 音效：

source: Enable or Disable soundfx in PortMaster.
ja_jp: PortMasterサウンド効果を有効または無効にします。
ko_kr: 효과음을 활성화 또는 비활성화합니다.
zh_cn: 在 PortMaster中启用或禁用音效

source: Port Metadata
ko_kr: 포트 메타데이터
zh_cn: 移植作品元数据

source: Metadata Update:
ko_kr: 메타데이터 업데이트:
zh_cn: 元数据更新：

source: Auto
ko_kr: 자동
zh_cn: 自动

source: Manual
ko_kr: 수동
zh_cn: 手动

source: PortMaster updates metadata when ports are installed so that it shows port images and descriptions when browsing ports on your device.
ko_kr: 포트마스터는 포트가 설치될 때 메타데이터를 업데이트하여 장치에서 포트를 탐색할 때 포트 이미지와 설명을 표시합니다.
zh_cn: PortMaster在安装移植作品时会更新元数据，以便您浏览移植作品时可见图片和描述。

source: Metadata Refresh
ko_kr: 메타데이터 새로 고침
zh_cn: 元数据重置

source: Manually update port metadata with missing/updated information and artwork.
ko_kr: 누락/업데이트된 정보 및 아트워크를 사용하여 포트 메타데이터를 수동으로 업데이트합니다.
zh_cn: 手动更新缺失或需要更新的移植作品元数据

source: Ports Location:
ko_kr: 포트 위치:
zh_cn: 移植作品位置：

source: Roms section
ko_kr: 롬 섹션

source: Ports tab
ko_kr: 포트 탭

source: Location where ports should be installed to.
ko_kr: 포트를 설치해야 하는 위치입니다.
zh_cn: 移植作品将安装的位置目录。

source: System
ja_jp: システム
ko_kr: 시스템
zh_cn: 系统

source: Runtime Manager
ja_jp: ランタイムの管理
ko_kr: 런타임 관리자
zh_cn: 运行时管理器

source: Manage port runtimes.
ja_jp: ポートのランタイムを管理
ko_kr: 포트 런타임을 관리합니다.
zh_cn: 管理移植作品的运行时。

source: Experimental Ports:
ko_kr: 실험 포트:
zh_cn: 实验性移植作品：

source: Show or hide experimental ports.
ko_kr: 실험 포트를 표시하거나 숨깁니다.
zh_cn: 是否显示实验性移植作品

source: Update Ports
ja_jp: ポートを更新
ko_kr: 포트 업데이트
zh_cn: 更新移植作品

source: Fetch latest ports information.
ko_kr: 최신 포트 정보를 가져옵니다.

source: Update PortMaster
ja_jp: PortMasterを更新
ko_kr: 포트마스터 업데이트
zh_cn: 更新PortMaster

source: Force check for a new PortMaster version.
ja_jp: 新しいPortMasterバージョンを強制的にチェックします。
ko_kr: 새로운 포트마스터 버전을 강제로 확인합니다.
zh_cn: 强制检查新的 PortMaster 版本。

source: Restore PortMaster
ko_kr: 포트마스터 복원
zh_cn: 恢复PortMaster

source: This will restore PortMaster to the latest stable version of PortMaster.
ko_kr: 이렇게 하면 포트마스터가 최근 안정적인 버전의 포트마스터로 복원됩니다.
zh_cn: 将恢复PortMaster为最新稳定版本。

source: Release Channel: {channel}
ja_jp: リリースチャンネル: {channel}
ko_kr: 업데이트 채널: {channel}
zh_cn: 发布通道： {channel}

source: Change release channel of PortMaster, either beta or stable.
ja_jp: PortMasterのリリースチャンネルをbetaまたはstableのいずれかに変更します。
ko_kr: 업데이트 채널을 베타 또는 안정된 버전으로 변경합니다.
zh_cn: 更改PortMaster的发布通道，可选beta（测试）或者stable（稳定）。

source: Enable Alpha Releases
ko_kr: 알파 업데이트 활성화
zh_cn: 启用 Alpha 版本

source: Change release channel of PortMaster to alpha.
ko_kr: 포트마스터의 업데이트 채널을 알파로 변경합니다.
zh_cn: 更改PortMaster的发行频道为Alpha

source: Controller Mode: {controller_mode}
ja_jp: コントローラーモード: {controller_mode}
ko_kr: 컨트롤러 방식: {controller_mode}
zh_cn: 控制器模式： {controller_mode}

source: Toggle between various controller layouts.
ja_jp: さまざまなコントローラーレイアウトを切り替えます。
ko_kr: 다양한 컨트롤러 레이아웃 사이를 전환합니다.
zh_cn: 切换不同控制器布局。

source: Secret Options
ja_jp: シークレットオプション
ko_kr: 비밀 옵션
zh_cn: 秘密选项

source: All Ports:
ko_kr: 모든 포트:
zh_cn: 所有移植作品:

source: Show all ports, ignoring requirements.
ko_kr: 요구 사항을 무시하고 모든 포트를 표시합니다.
zh_cn: 显示所有移植作品，忽略系统需求。

source: CWTBE Mode:
ko_kr: CWTBE 방식:

source: Enable gptokeyb2 by default.
ko_kr: 기본적으로 gptokeyb2를 활성화합니다.
zh_cn: 默认启用gptokeyb2。

source: Delete PortMaster Config
ja_jp: ポートマスター設定を削除
ko_kr: 구성 삭제
zh_cn: 删除 PortMaster 配置

source: This can break stuff, don't touch unless you know what you are doing.
ja_jp: これは物事を壊すかもしれない、あなたがしていることを知っていない限り、触れないでください。
ko_kr: 프로그램이 손상될 수 있으니, 잘 모르는 사람은 만지지 마세요.
zh_cn: 如果您不知道此选择的后果，请勿继续，损失自负！

source: Delete PortMaster Runtimes
ja_jp: PortMasterランタイムを削除
ko_kr: 런타임 삭제
zh_cn: 删除 PortMaster 运行时

source: Back
ja_jp: 戻る
ko_kr: 뒤로
zh_cn: 返回

source: Are you sure you want to restore PortMaster? This will require you to run a specially crafted port that will be installed.
ko_kr: 복원하시겠습니까? 이렇게 하려면 특별히 제작된 포트를 설치해야 합니다.
zh_cn: 您确定需要还原PortMaster吗？ 该操作需要安装一个特殊配置的“移植作品”文件。

source: A special port has been installed called "Restore PortMaster.sh" Run this port to restore your PortMaster installation.
ko_kr: "Restore PortMaster.sh" 포트가 설치되었습니다. 이 포트를 실행하여 설치 복원합니다.
zh_cn: 特殊“移植作品”已安装，名为“Restore PortMaster.sh” 运行该文件以还原PortMaster。

source: PortMaster will now quit so you can run the restoration port.
ko_kr: 복원 포트를 실행할 수 있도록 포트마스터가 종료됩니다.
zh_cn: PortMaster将退出以运行还原程序。

source: Are you sure you want to change to the alpha release channel? PortMaster will upgrade or downgrade accordingly. THIS CAN AND WILL BREAK STUFF, YOU HAVE BEEN WARNED
ko_kr: 알파 업데이트 채널로 변경하시겠습니까? 포트마스터는 업그레이드 또는 다운그레이드됩니다. 이것은 프로그램을 손상시킬 수 있습니다. 경고했습니다.
zh_cn: 您确定要切换到Alpha通道吗？ PortMaster会按需升级或降级。 【现有设置会损坏，后果自负！！】

source: Are you sure you want to change the release channel from {current_channel} to {new_channel}? PortMaster will upgrade or downgrade accordingly.
ja_jp: リリースチャンネルを {current_channel} から {new_channel} に変更してもよろしいですか？ PortMasterはそれに応じてアップグレードまたはダウングレードされます。
ko_kr: 업데이트 채널을 {current_channel}에서 {new_channel}로 변경하시겠습니까? 이에 따라 업그레이드 또는 다운그레이드됩니다.
zh_cn: 您确定要把发布通道从 {current_channel} 改为 {new_channel}？ PortMaster会按需升级或者降级。

source: Are you sure you want to update your gamelist.xml? This will override any scraped artwork or port information and will require a 50+ MB download.
ko_kr: gamelist.xml을 업데이트하시겠습니까? 이렇게 하면 스크래핑된 아트워크나 포트 정보가 무시되고 50MB 이상의 다운로드가 필요합니다.
zh_cn: 您确定希望更新gamelist.xml文件吗？ 将覆盖现有所有移植作品的封面和其他信息，且需要下载50MB以上的数据。

source: Are you sure you want to move ports from the {from_mode} to the {to_mode}
ko_kr: 포트를 {from_mode}에서 {to_mode}로 이동하시겠습니까?
zh_cn: 您确定希望将移植作品从{from_mode} 移动到{to_mode} ？

source: SDCARD 1
ko_kr: SD카드 1

source: SDCARD 2
ko_kr: SD카드 2

source: Are you sure you want to manage and install ports on {to_loc}? Already installed ports will not be moved. PortMaster will restart for this to take effect.
ko_kr: {to_loc}에서 포트를 관리하고 설치하시겠습니까? 이미 설치된 포트는 이동하지 않습니다. 이 기능을 적용하려면 포트마스터가 재시작됩니다.
zh_cn: 您确定希望在{to_loc} 目录管理安装移植作品吗？ 已经安装的移植作品不会被移动。 PortMaster需要重启以适用更改。

source: Deleting Runtimes:
ja_jp: ランタイムを削除中:
ko_kr: 런타임 삭제:
zh_cn: 删除运行时：

source: Source Manager
ja_jp: ソースマネージャー
ko_kr: 소스 관리자
zh_cn: 源管理器

source: Download All
ja_jp: 全てダウンロード
ko_kr: 모두 다운로드
zh_cn: 下载全部

source: Used
ja_jp: 使用済み
ko_kr: 사용됨
zh_cn: 已用

source: Not Used
ja_jp: 未使用
ko_kr: 사용되지 않음
zh_cn: 未使用

source: Check
ja_jp: チェック
ko_kr: 확인
zh_cn: 检查

source: Uninstall
ja_jp: 削除
ko_kr: 제거
zh_cn: 卸载

source: Install
ja_jp: インストール
ko_kr: 설치
zh_cn: 安装

source: Are you sure you want to download and verify all runtimes?
ja_jp: すべてのランタイムをダウンロードして確認しますか？
ko_kr: 모든 런타임을 다운로드하고 검증하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要下载并验证所有运行时吗？

source: Deleted runtime {runtime}
ja_jp: ランタイム {runtime} を削除しました
ko_kr: {runtime} 삭제된 런타임
zh_cn: 删除运行时 {runtime}

source: {theme_name} (Selected)
ja_jp: {theme_name} (選択済み)
ko_kr: {theme_name} (선택됨)
zh_cn: {theme_name} （已选）

source: Select
ja_jp: 選択
ko_kr: 선택
zh_cn: 选择

source: Download
ja_jp: ダウンロード
ko_kr: 다운로드
zh_cn: 下载

source: Do you want to change theme? You will have to restart for it to take effect.
ja_jp: テーマを変更しますか？ 適用するには再起動する必要があります。
ko_kr: 테마를 변경하시겠습니까? 적용하려면 다시 시작해야 합니다.
zh_cn: 您确定想更换主题吗？ 需要重启程序以适用更改。

source: Select Colour Scheme
ja_jp: 配色を選択
ko_kr: 색상 구성표 선택
zh_cn: 选择配色方案

source: {item_name} (Selected)
ja_jp: {item_name} (選択済み)
ko_kr: {item_name} (선택됨)
zh_cn: {item_name} （已选）

source: Do you want to change the themes color scheme? You will have to restart for it to take affect.
ja_jp: テーマを変更しますか？ 影響を受けるには再起動する必要があります。
ko_kr: 테마 색 구성표를 변경하시겠습니까? 적용하려면 다시 시작해야 합니다.
zh_cn: 您确定想更改主题颜色方案吗？ 需要重启程序以适用更改。

source: Language Select
ja_jp: 言語を選択してください
ko_kr: 언어 선택
zh_cn: 选择语言

source: Do you want to change language? You will have to restart for it to take affect.
ja_jp: 言語を変更しますか？ 影響を受けるには再起動する必要があります。
ko_kr: 언어를 변경하시겠습니까? 적용하려면 다시 시작해야 합니다.
zh_cn: 您想要更改语言吗？ 需要重启程序以适用更改。

source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除

source: Upper Case
ja_jp: 大文字
ko_kr: 대문자
zh_cn: 大写

source: Space
ja_jp: スペース
ko_kr: 스페이스
zh_cn: 空格

source: Lower Case
ja_jp: 小文字
ko_kr: 소문자
zh_cn: 小写

source: No featured ports found, internet connection is required.
ja_jp: 注目ポートが見つかりません。インターネット接続が必要です。
ko_kr: 추천 포트가 없습니다. 인터넷 연결이 필요합니다.
zh_cn: 未找到精选移植作品，需要网络连接。

source: NO PORTS
ja_jp: ポートなし
ko_kr: 포트 없음
zh_cn: 无移植作品

source: ** NO PORTS FOUND **
ja_jp: ** 見つかりませんでした **
ko_kr: ** 포트를 찾을 수 없음 **
zh_cn: ** 没有发现移植作品 **

source: Download ports first.
ja_jp: ポートをダウンロードしてください。
ko_kr: 포트를 먼저 다운로드합니다.
zh_cn: 请先下载移植作品。

source: Try removing some filters.
ja_jp: フィルターを削除してみてください。
ko_kr: 일부 필터를 제거해보세요.
zh_cn: 试试去除一些筛选条件。

source: Show Info
ja_jp: 情報を表示
ko_kr: 정보 보기
zh_cn: 显示详情

source: Ports List
ja_jp: ポートリスト
ko_kr: 포트 목록
zh_cn: 移植作品列表

source: Filters
ja_jp: フィルター
ko_kr: 필터
zh_cn: 筛选条件

source: Port Info Popup
ja_jp: ポート情報ポップアップ
ko_kr: 포트 정보 팝업
zh_cn: 移植作品信息弹出

source: Hide Info
ja_jp: 情報を非表示にする
ko_kr: 정보 숨기기
zh_cn: 隐藏信息

source: Reinstall
ja_jp: 再インストール
ko_kr: 다시 설치
zh_cn: 重新安装

source: Port Info
ja_jp: ポート情報
ko_kr: 포트 정보
zh_cn: 移植作品信息

source: Are you sure you want to uninstall {port_name}?
ja_jp: {port_name} をアンインストールしてもよろしいですか？
ko_kr: {port_name} 제거하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要卸载 {port_name} 吗？

source: Filters Scene
ja_jp: フィルターシーン
ko_kr: 필터 장면
zh_cn: 筛选场景

source: Alphabetical
ja_jp: アルファベット順
ko_kr: 알파벳순
zh_cn: 按字母顺序

source: Recently Added
ja_jp: 最近の追加
ko_kr: 최근에 주가된
zh_cn: 最近添加

source: Recently Updated
ja_jp: 最近のアップデート
ko_kr: 최근에 업데이트된
zh_cn: 最近更新

source: Action
ja_jp: 動作
ko_kr: 액션
zh_cn: 动作

source: Adventure
ja_jp: 冒険
ko_kr: 어드벤처
zh_cn: 冒险

source: Arcade
ja_jp: アーケード
ko_kr: 아케이드
zh_cn: 街机

source: Casino/Card
ja_jp: カジノ/カード
ko_kr: 카지노/카드
zh_cn: 赌博/卡牌

source: First Person Shooter
ja_jp: 一人称射撃
ko_kr: 1인칭 슈팅
zh_cn: FPS

source: Platformer
ja_jp: プラットフォーム
ko_kr: 플랫포머
zh_cn: 平台跳跃

source: Puzzle
ja_jp: パズル
ko_kr: 퍼즐
zh_cn: 解谜

source: Racing
ja_jp: レース
ko_kr: 레이싱
zh_cn: 竞速

source: Rhythm
ja_jp: リズム
ko_kr: 리듬
zh_cn: 节奏

source: Role Playing Game
ja_jp: RPG
ko_kr: 롤플레잉 게임
zh_cn: RPG

source: Simulation
ja_jp: シミュレーション
ko_kr: 시뮬레이션
zh_cn: 模拟

source: Sports
ja_jp: スポーツ
ko_kr: 스포츠
zh_cn: 运动

source: Strategy
ja_jp: 戦略
ko_kr: 전략
zh_cn: 策略

source: Visual Novel
ja_jp: ビジュアルノベル
ko_kr: 비주얼 노벨
zh_cn: 视觉小说

source: Other
ja_jp: その他
ko_kr: 기타
zh_cn: 其他

source: Files Required
ko_kr: 필요한 파일

source: Experimental
ko_kr: 실험적인

source: Broken Ports
ja_jp: 壊れたポート
ko_kr: 깨진 포트
zh_cn: 损坏的移植作品

source: Free game, all files included.
ja_jp: 無料ゲーム、すべてのファイルが含まれています。
ko_kr: 무료 게임, 모든 파일 포함.
zh_cn: 免费游戏，包含所有文件。

source: Demo files included.
ja_jp: デモファイルが含まれています。
ko_kr: 데모 파일이 포함됨.
zh_cn: 包含试玩游戏文件。
